# E-Shop Vue App

Это проект интернет-магазина, реализованный с использованием Vue 3, Vuetify и других современных технологий. В проекте реализованы основные функции, такие как фильтрация товаров по категориям, добавление товаров в корзину, управление избранным и сохранение данных.


## Описание

Проект включает в себя:

- **Категории товаров:** пользователи могут фильтровать товары по категориям.
- **Избранное:** возможность добавлять товары в избранное и просматривать их.
- **Корзина:** добавление товаров в корзину, изменение их количества и оформление заказа.
- **Использование localStorage:** все данные о товарах в корзине и избранном сохраняются в localStorage, что позволяет сохранять изменения между сессиями.

## Технологии

- **Vue 3:** фронтенд фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
- **Vuetify:** библиотека компонентов для быстрого создания красивых интерфейсов с поддержкой Material Design.
- **Vue Router:** для организации навигации по страницам приложения.
- **Composition API:** использован для управления состоянием и логикой компонента.
- **localStorage:** используется для сохранения состояния корзины и избранного на стороне клиента.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/hfbmb/e-shop.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd e-shop
```
3. Установите зависимости:
```
npm install
```
4. Запустите проект:
```
npm run dev
```
5. Откройте приложение в браузере по адресу http://localhost:3000.

## Структура проекта

- **src/components:** компоненты интерфейса (товар, фильтры, корзина, избранное).
- **src/pages:** страницы приложения (главная, корзина, избранное, авторизация).
- **src/composables:** переиспользуемая логика для работы с продуктами, корзиной и избранным.
- **src/assets:** изображения и другие ресурсы.
- **src/layouts:** макеты для страниц (например, общий макет с навигацией и подвалом, макеты для авторизованных пользователей и гостевых пользователей).

## Примечания

- Это учебный проект, поэтому в нем могут быть улучшены различные аспекты, такие как работа с состоянием через Pinia, улучшение производительности и оптимизация кода.
- В проекте не использован полноценный бэкенд, данные товаров и категории хардкодятся для демонстрационных целей.

## Планируемые улучшения

- Добавление централизованного хранилища состояний с использованием Pinia.
- Подключение реального API для получения данных о товарах.
- Оптимизация работы с localStorage и производительности приложения.
- Улучшение стилизации через кастомизацию Vuetify.
- Реализование авторизации пользователей, включая регистрацию, вход в систему и управление профилем.
